ФАНСАБ-ГРУППА АЗАЛИИ ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Над серией работали:
Лилия, Тирамису, Бирюлька, Хозяин, Ананас
Как я стал
королевой
Все действующие лица выдуманы,
а показанные события - вымысел.
АЗАЛИИ
Так это был ты.
Ты был тем человеком.
Не прощу тебя.
Я тебя убью.
12 серия: Танец на острие меча
Теперь понял, кто во дворце хозяин?
Я вас чуть не пристрелила.
Ошибочно приняла за добычу.
А может, ошибочно промахнулась?
Это просто недоразумение.
Помни свое место.
Я должен переодеться.
Да, Ваше Величество.
Есть дело для Сыскного ведомства.
Обязательно было так поступать с Оволь?
Да что я сделала?
Обязательно было ее убивать?
И в колодец после убитую бросать?
Обязательно было так поступать с невинной девушкой, просто чтобы запугать меня?
Я ее убила?
Откуда такое заблуждение?
Я вообще против убийства всего живого,
если только не для готовки.
То, что ее тело нашли в колодце, либо ужасное совпадение,
либо кто-то хочет столкнуть нас.
Отрицайте дальше, пока моя ярость не достигнет предела.
Да ты так меня с ума сведешь.
Я точно этого не делала.
Откуда такое плохое мнение обо мне?
Потому что вы такая и есть.
Ким Соён, которую я знаю, как раз на это способна.
Откуда тебе меня знать,
если я сама себя еще не знаю?
Лучше всего лжец врет самому себе.
Вы обманываете себя, говоря, что не знаете, кто вы есть.
Думаю, теперь мы прошли точку невозврата.
Не стану обращать внимание
на твои заблуждения обо мне.
Делай что хочешь.
Кролик
Кто ее подстрелил?
Мы столько за ней гонялись, так кто посмел...
Похоже, у нас есть победитель. Пора возвращаться.
-Да, королева.
Это кровь.
Вот дрянь.
Спятила совсем? Это безумно больно.
Прошу прощения, рука соскользнула.
-Вот мелкая...
-Вы в порядке, Ваше Величество?
Даже с мягким наконечником, все равно больно.
Ваше Высочество, вы что себе...
Я тебе отплачу.
Ты труп.
Серьезно?
Ради моего дорогого супруга отпущу ее сегодня.
-Потому что я тут главная.
-Конечно, Ваше Величество.
Ступай в зал Хиджонджон.
Я помогу вам переодеться...
Кто-то пытается сорвать пиршество,
так что я пойду один.
Все, кто сегодня приглашен сюда,
будут воспринимать короля
как обличенного властью.
А все, что про него говорили,
даже прозвище принц-дровосек с Канхвадо,
превратится в ложные слухи.
Король так настаивал на пиршестве.
Должно быть, выбрал этот день,
чтобы явить себя перед двором в новом обличье.
Как вы умудрились проморгать
его подготовку?
Прошу прощения.
Однако
у меня тоже кое-что подготовлено для короля,
так что смотрите внимательно.
Надеюсь, ты подготовился как должно.
Наложница Хон.
Одно очко.
Королевская наложница Чо. 2 очка.
Наложница Мин.
4 очка.
Наложница Юн. У нее также 4 очка.
Королева.
10 очков.
Вот это да!
В итоге победила королева.
Королева-мать вручит награду.
Говорила, что просто насладишься праздником.
Тайно практиковалась?
Как прирожденный актер,
я лучше в настоящих играх.
Поздравляем, Ваше Величество.
-Поздравляем, Ваше Величество.
Какое коварство.
Мы должны проследовать во дворец на пиршество.
Но у нас есть немного времени до начала,
так что можете пока отдохнуть.
Уверена, вы утомились после охоты.
-Да, королева-мать.
Очень больно?
Что, это?
Теперь понимаю, почему евнух Ким так боялся.
Ваше Величество, вам надо вернуться в зал Тэджоджон
и подобающе одеться к пиршеству.
Точно. И передохну, пока буду там.
-Конечно.
-Затылок еще болит.
Вот невезуха.
Поспешим. До пиршества совсем мало времени.
Почему она это сделала?
Уверена, кто-то пытается столкнуть нас.
Кто?
Кто знал, что ситуация с колодцем испортит отношения.
Во дворце всегда три проблемы.
Скрытая вражда женщин,
борьба за власть среди двора и
смерть от яда.
Так вот почему ты все время про яд упоминаешь?
Я десятилетиями жила во дворце
и видела многих умерших от разных ядов.
Смертельный яд одной каплей убивает.
Скрытые яды
убивают медленно под видом болезни.
И хоть их не обнаружили,
но я уверена, что многие смерти
были из-за яда.
Да, дворец - очень опасное место.
Если так подумать, тот человек, похожий на Хана...
Вот он. Тот парень.
Прячемся.
И тут она обернулась...
Видела ли она мое лицо? Не думаю.
Вот потому я и сбежал.
-Вы уверены?
-Да.
Попался.
Придворная дама Чхве.
Пойди и выясни, кто тот человек, который
тут только что говорил.
Ставлю свои утраченные драконьи шары,
что его фамилия Хан.
Пиршество скоро начнется.
Не начнется,
пока этот тип тут шныряет.
Что?
Тогда что же с королевским поваром?
Вот негодяй.
Почему все похоже на то, через что я прошла?
И Чхольджон ни сном ни духом, что тут творится.
Чтобы ни о чем не сожалеть, люди должны жить в соответствии со статусом.
Но я буду собой и не стану заморачиваться.
Уверена, он что-то в воду подмешал.
Яд?
Да ну!
Даже если дворец - жестокое место,
зачем ему срывать пиршество массовым отравлением?
Точно нет.
Тревога и страх заразительны.
Вот черт.
Куда вы?
На место преступления за доказательствами.
Ну так вы придете в Тэджоджон.
Мой ум мечется туда-сюда, и чувство направления сбилось.
Подождите меня, Ваше Величество!
Вроде травой какой-то пахнет.
Что же он добавил?
И думать забудьте!
Думаешь?
Нам всем крышка.
Государь!
Я сделал все, что смог,
но пир уже скоро начнется,
а продуктов все нет.
Рано или поздно, но их привезут.
Доверься мне и не опускай рук.
Я попробую что-нибудь придумать.
Сдайся уже.
Сдашься и тебе полегчает.
Королева.
Ты же понимаешь, что все обречено.
Сколько бы ты ни старался,
все закончится болью.
Твоей и твоих близких.
Так что? Мне наплевать на все
и сделаться послушной куклой?
Я не смогу так жить.
Я до последнего буду стараться изо всех сил.
Если ты против,
забудь обо мне.
Точно! Мы же дистанцию держим.
Хорошо, все понятно.
Ваше Величество,
почему ваши слова и поступки разнятся?
О чем ты?
Я, если и несу бред собачий,
то от чистого сердца.
В жизни никому не врала.
Вы волнуетесь о короле.
Боитесь, что он пострадает,
если не остановится.
С чего бы?
Печься о короле да о знаменитостях -
хуже и не придумаешь!
Ранее, каждый раз,
как вы говорили какую-то нелепицу,
это было не то, что вы думали на самом деле.
Так и знала, в воде отрава.
Ты! Где королевский повар?
Только что здесь был.
Нет!
Сбежал, гад?
Вел себя, как настоящий профессионал,
а сейчас сбежал?
Но что же будет с пиром?
Король столько сил в него вложил.
Продуктов нет, повара тоже.
Все кончено.
Так что? Мне наплевать на все
и сделаться послушной куклой?
Я не смогу так жить.
Я до последнего буду стараться изо всех сил.
Вот же ж!
Хон Ён, сделай для меня кое-что.
Спасибо за службу.
Хан Симон
Спасибо еще раз.
Как зовут мужчину, что сейчас вышел?
А вам это зачем?
У меня свои причины.
Я не могу вам рассказать.
Ужас.
Если оставить королеву на пире одну,
кто знает, что она натворит?
Здравствуй!
Давно не виделись!
Я тут простудилась,
одолжи-ка! Спасибо.
Рис! Рис! Это же рис!
-Рис!
-Рис! Глядите, рис!
-Быстрее!
-Рис!
-Хватайте!
-Собирайте!
-Быстрее!
-Скорей!
-Собирай его!
-Что такое?
-Что?
Рис!
Это же мой покупатель из дворца!
Так уж случилось,
что сегодня поступило много чего интересного.
У меня нет времени.
Вы обознались.
Чего?
Не обознался я.
Ну почему сегодня столько искушений?
Забудь об этом,
ты придворная дама, держи себя в руках.
Придворная дама,
вы хотите мне что-то сказать?
Все это время вы скрывали
свои способности и не сделали ничего полезного.
Тяжело, должно быть, сидеть сложа руки.
Я уже привык. Мне не сложно.
Вот как.
Держите. Теперь все как надо.
Уверены, что это не вы на рисунках?
Я же уже сказал! Не я это!
Не буду врать, с первого взгляда понятно,
тело у этого парня точь-в-точь мое.
Но, мне жаль, это не я.
Для меня честь, что имя похожего мужчины,
выгравировано на калейдоскопе.
Скажете тоже! Кстати,
в наше время такие штуки
пользуются спросом у слуг?
Словами не описать, как сильно
придворные дамы любят подобное.
Смутили меня. Не думал, что так красив.
Вот же ж.
Так вы господин Симон
из клана Хан, а полное ваше имя
звучит как Хан Симон.
Не забудьте,
в самый разгар пиршества,
когда король будет сильней всего,
самое время предать это огласке.
Девочка, послушай.
Сделай мне одолжение.
Ты можешь передать кое-кому записку?
Кому?
Тому человеку.
Хорошо! Поняла.
Господин,
этот молодой господин просил
передать это вам.
Я должен сказать кое-что,
поставив на кон честь клана.
Буду ждать в павильоне.
Поверить не могу.
Он что-то заметил?
Вы пришли.
Я должен признаться вам.
Знаю, грубо было звать вас вот так,
но моя семья мне дорога так же, как и жизнь.
Однако,
проведя бесчисленные ночи в раздумьях,
я решился.
Я решился выбрать то, что важнее моей семьи.
Если семья будет против,
тогда я
откажусь от них.
Я хочу, чтобы впредь в ваших глазах был лишь я.
Издеваетесь, что ли?
У меня и без вас дел по горло!
Девочка перепутала!
Что же я натворила?
-Животик мой, животик.
-Больно-то как!
-Высунь язык.
-Щас помру.
Сильнее.
Животик мой, животик.
Вас всех отравили какими-то травами.
-Больно-то как!
-Как же так?
Думаю, кто-то подсыпал
молотый птичий горец.
Ребята!
-Что?
-Умираю!
Что такое?
Почему вы здесь?
За мной послала королева.
Она приказала мне проверить воду.
Кто-то подсыпал в воду травы,
вызвавшие боли в животе.
Черт возьми! И с водой проблемы.
А вы почему не катаетесь с животом?
По мне и так видно,
я очень нервный человек.
И, когда волнуюсь, ни капли в рот не беру.
По вам видно,
что вы из тех, кто даже на поле,
где идет сражение, спать, как убитый будет.
Поглядите на него, зовет себя лекарем,
а сам в людях ни бум-бум.
Я лекарь, а не физиогномист.
Я, конечно, опытный лекарь,
но даже мне не поставить их на ноги до завтра.
Даже если привезут продукты,
то с этой братией сирых и убогих...
Кто, черт возьми, сделал это?
Раньше его не видел.
Это ты подсыпал отраву?
Его Величество прислал меня, приглашенного повара,
для подготовки пиршества.
Меня зовут Ли Сэнман.
Я пришел помочь вам.
Лови.
Ежу ясно, это королева.
Согласен?
Чушь! Почему ты называешь его королевой?
Блин, да что такое с твоими глазами?
Королева занята танцами. С чего бы ей быть здесь?
Формально,
она сейчас на пиршестве, понимаете?
Теперь понятно.
Помидор?
О чем ты говоришь?
Это хурма, которая живет всего лишь год.
Из какого ты захолустья, сопляк?
Как повар может такого не знать?
Как смеешь называть меня сопляком?
Мы оба повара. Как хочу, так и называю.
-Правда ведь?
-Конечно, сопляк!
Эй, не к месту тут.
Ты бросил кухню и сбежал.
Какой ты повар?
О чем ты?
Я ходил в Нэнонпхо, чтобы найти продукты
для облегчения боли в животе.
Нэнонпхо?
Да, на королевскую ферму.
Ты ничего не знаешь.
Покажи, что принес.
Приготовление блюда начинается с отбора
высококачественных продуктов.
А на королевской ферме
куриц тоже выращивают?
Если принесешь яиц, я смогу кое-что приготовить.
У тебя уже в животе урчит.
Ты не ел со вчерашнего дня, чтобы сегодня оторваться.
Раз ты это понял,
значит, сам ничего не ел со вчера.
Пиршество, которое вы просили провести,
скоро начнется.
С нетерпением жду его.
Каждый банкет в Голубом доме был тематическим,
потому что это политика, а не просто еда.
Что приготовить?
Какова цель этого банкета?
Что это?
Меню составлял сам король.
А это полный список гостей.
Так об этом меню "стояк" все говорили?
Составлю новою меню из этих продуктов.
Как все прошло?
Простите.
Я говорил с разбойниками, но это не они охотились за продуктами.
Наконец-то, начинается пиршество.
Это королевское пиршество.
Подадут только одно блюдо?
Это не назвать королевской трапезой.
Не может быть. Это все?
Уверен, будут еще блюда.
Ваше Величество, можете объяснить?
Народ каждый год страдает от голода.
Некоторые даже умирают.
Чтобы напомнить об их страданиях,
вам приготовили скромную еду для простолюдинов.
При всем уважении,
слово "скромная" тут не подходит.
Вы хотели осведомить чиновников,
но такое нельзя подать дворянам,
которые пришли на пиршество издалека.
Согласен.
Подать такое блюдо приглашенным гостям
сродни наказанию.
Возможно, вы ожидали другую еду, но, надеюсь,
вы поймете, что я хотел показать.
За 30 минут до этого
Проткнем иглой вот так.
Что это за каракули?
Кинь картошку. Я покажу, как надо.
Наконец-то игла пригодилась.
Разогрейте масло.
Масло?
Как ты смеешь жарить мою иглу?
Успокойся. Я ее стерилизую.
Ты хоть знаешь, что она значит?
50 лет назад мне ее дал наставник.
Успокойся.
50 лет? Ну все, ее срок вышел.
Нет! Она мне нужна!
Я передам ее своему ученику!
Не смей ее опускать!
Вот так-то.
Выглядит красиво и гармонично с иглой посредине.
Таким способом даже сердцевина быстро приготовится.
Как тебе в голову такая отличная мысль пришла?
В готовке уличной еды важна быстрота.
Идеально для такой срочной ситуации.
Уличной?
Это похоже на зону боевых действий.
Она уцелела в жестокой битве.
Держи.
Чисти картошку.
Я?
А кто еще?
Нужны рисовые конфеты?
Меня послали проверить, как идут дела.
Чисти аккуратней.
Нарезай как можно тоньше. Еще тоньше.
Вот так.
Кончик острее. Еще острее.
Будем протыкать им картошку.
Молодец.
-Пламя слишком большое.
-Хорошо.
-А здесь нужно посильнее.
Отлично. Запомните все.
Мы сегодня готовим не просто еду.
Это лицо президента.
То есть, лицо Его Величества.
Так подойдет, Ваше Величество?
То есть, повар.
Посмотрим.
Молодец.
Надеюсь, Чхольджон поймет заложенную мысль.
Это скромная еда обычных людей?
Только я не знаю, что едят обычные люди?
Картофель "Спиралька"
Мое намерение было благородным,
однако я должен уважить своих гостей.
Поэтому были использованы простые продукты,
но приготовлены они по-новому.
Первое блюдо пиршества - картофель.
Это картофель?
Это не обычный картофель.
Блюдо называется...
Извивается
как пружина?
Картофель "Спиралька"!
Хорошо.
Напоминает усы дракона.
Называется "Спиралька".
Счастливое блюдо для счастливого дня.
Это всего лишь картофелина.
Дракон? Преувеличиваете, Ваше Величество.
Если бы не было картофеля,
мы теряли бы больше жизней.
Деревенский картофель
растет даже в бесплодной земле и легко хранится.
Это главный продукт питания во время выращивания ячменя.
Священный продукт, спасающий жизнь.
Это не "всего лишь картофелина".
Отведайте блюдо.
С ума сойти. Очень вкусно.
Никогда такого не ел.
Правый советник, кажется, совсем оголодал.
Это картофель?
Перед вами стоят три приправы.
Зеленая - это сосновая соль от Намянского рода Хон.
Ее приготовили из морской соли и сосновых игл
во дворце Хвасон.
Светло-красный порошок - виноградный сахар.
Сахар? Лучше бы ячмень выращивали.
С такой вкусной едой не о чем волноваться,
все трудности разрешатся.
Измельченный ирис смешали с диким виноградом.
Виноград собирали на горе Камаксан
на территории Пхапхёнского рода Юн.
Он придает сахару красивый цвет и аромат.
Желтый соус приготовлен из персиков.
Были отобраны лучшие персики
с Йоджу, где проживает Йохынский род Мин.
Тема сегодняшнего пиршества - гармония.
Политика разделяет людей,
но вкусная еда их объединяет.
Надеюсь, вы сможете почувствовать гармонию трех родов,
присоединившихся к нам сегодня.
Нарезаю и обжариваю сладкий картофель, кабачки и баклажаны.
Сделаю овощное рагу в целых томатах
с бульоном и яйцами.
Такая необычная идея,
как съесть сам сосуд, сведет их с ума.
Еще не закончили?
Куда там.
Я измельчил в порошок ячмень и фасоль.
У меня все возможные виды порошка, и я их мешаю и мешаю.
Блюдо, которое вы сейчас готовите, станет изюминкой пиршества.
Хорошо.
Что делаете? Месите энергичнее, как я.
Это вредно для суставов плеч и запястий.
Давайте же. Прикладывайте больше силы. Делайте.
Работайте плечами и запястьями, если нужно.
Давите тесто.
Учитель, все готово.
Правда?
Хорошо.
Как ни крути, это пиршество. Без мяса никак.
Завершает наше главное блюдо -
гамбургер с веганским стейком.
Макдоналдс
Съедобный сосуд-томат.
Красный цвет томата
в День телеги отгоняет неудачи
и злых духов.
Какой нежный вкус!
Это мясная котлета?
Невозможно. Мясо не могли доставить...
Я хотел сказать, что сейчас трудно достать мясо.
Есть одна китайская пословица:
"На небе мясо из драконов,
а на земле - из обезьян".
А мы добавим: "Мясо из фасоли в тяжелые времена".
С ячменем и фасолью отрастим брюхо.
Это суть Макдоналдса.
Макдоналдс.
Сытное и вкусное, как настоящее мясо.
В этом что-то есть.
Как красиво.
Украсим цветами, и остывшее сладкое желе будет готово.
Услада для глаз.
Десерты должны быть вкусными и красивыми.
-Удивительно.
-Только посмотрите на эти цвета.
Ну и напоследок заставим всех сказать "вау".
Идеальное окончание вечеринки.
Желе удачи
Красиво, конечно,
но это просто обычное желе.
Полагаю, на большее вас не хватило.
Благодаря палочке есть желе намного удобнее.
А еще она предскажет вашу удачу.
Удачу?
Это блюдо, словно новое начало,
поэтому и называется желе удачи.
Я надеюсь, что ваше будущее будет удачным, как новое начало.
Может, завершим наше пиршество, узнав свою удачу?
Как мы можем делать нечто подобное в священном дворце?
Еще один
Еще один.
Еще один?
"Попробуй в следующий раз".
Неудачник
Как же спина болит.
Я прям щас откинусь.
Я свою душу вложила в эти блюда, а не ингредиенты.
Я сейчас помру.
Мы смогли.
Смогли.
Знаете, о чем я сейчас думаю?
Знаю. Я чувствую то же самое.
-Рыбные котлетки.
-Что?
Я думаю о рыбных котлетках.
Повар, что чуть не погиб от рук императора Цинь Шихуана,
приготовил рыбные котлеты за ночь до этого.
Я думала, что ему просто повезло.
Но нет.
Он приготовил их,
изо всех сил стараясь выжить.
Вдохновение -
это не что-то обычное, что приходит,
когда сдаешься.
Ваше Величество.
Ну что же вы так торопились!
Вот. Тут немного воды. Попейте.
Королева, его фамилия Хан.
Правда? Его фамилия и правда Хан?
Да.
Его имя Симон.
Его зовут Хан Симон.
Симон? Его зовут как иностранца?
Хан Симон.
Да.
А что это такое?
О нет. Ничего такого.
Пока я была вне дворца,
я дошла до Хансонбу
и просмотрела их семейный регистр.
Я уверена, что этот семейный регистр фальшивый.
Другого от предков директора Хана и не ожидала.
Мы исключили его за подделку личности,
так он решил расположить к себе таким грязным способом?
Королева, вам не стоит здесь оставаться.
Вы и так уже долго отсутствуете.
Точно.
Вы молодец, дама Чхве.
-Пойдем скорее.
-Ваше Величество.
-Подождите.
-Осторожнее.
Ваше Величество.
Что? Что такое?
Мой живот...
Будто целая группа играет на барабанах у меня в животе.
Что происходит?
Вода...
Никто не поменял воду?
Что с этой
водой?
Эту воду отравили.
Яд?
Придворная дама!
Смотрю, вы пришли.
Конечно, пришел.
Это пиршество в честь выздоровления королевы.
С этого момента смотрите в оба.
Наблюдайте за результатом ваших действий.
Боже.
Готовить оказалось тяжелее, чем я думал.
Каждый сантиметр моего тела болит.
Еще и королевский повар все время кричал на меня.
-Этот гаденыш.
-Скорее сюда!
Еще нужно почистить картошку?
Помогите придворной даме Чхве.
Прошу вас.
Продолжайте в том же духе.
Простите.
Был в маске токкэби
и у него на лице старый шрам.
Извините.
Боже.
Прошу прощения.
Смотрите же, она страдает от боли.
Сделайте иглоукалывание, прижгите травой, делайте что-нибудь.
И дайте ей противоядие.
Эй, не лезьте не в свое дело.
В этой области я главный.
Слушаюсь.
На королевской кухне вы были ужасны,
но в королевской лечебнице вы идеальны.
Будь то человек или предмет,
каждый должен быть на своем месте.
На кухне ваша игла работает лучше.
Не так это!
Эта игла идеальна для прокалывания картошки.
Дайте мне ее попользоваться.
Как смеете ее строгать! Никогда.
А это идеально для чистки картошки.
-Отдайте мне.
-Нет.
Вам нельзя, Ваше Величество!
Танцы в моем животе прекратились.
Я не должна тут находиться.
-Ваше Величество.
-Придворная дама Чхве!
Она никак не могла так быстро восстановиться.
Она сильная женщина.
От нее маслом пахнет.
Почему тебя так долго не было?
Ну, дело в том, что...
Мои извинения.
У меня рука соскользнула,
и я моя стрела попала в королеву.
Ты ранена?
Нет, я в порядке.
Охота была такой утомляющей,
что я заснула, пока шла подготовка.
Ишь какая.
Передник?
Когда ваши приготовления сработают?
Подожди.
Король столько сил вложил в это пиршество.
Сейчас он должен быть в центре внимания.
Все, кто пришел сюда, как ученые, должны подать пример
умеренностью в еде,
чтобы показать, что вы понимаете, что народ голодает.
Я воспользуюсь этой возможностью для объявления.
Начиная с этого пиршества,
мы уменьшим количество блюд в нашей еде.
Меньше блюд?
Что за чушь он несет?
Когда в стране трудные времена,
король должен оказаться от части блюд,
чтобы разделить боль своего народа.
Уменьшая количество блюд, мы чувствуем боль своего народа,
и сможем вместе все преодолеть.
В такие времена отбирать зерно в угоду десятка людей
и услаждать свое нутро куском мяса -
грех.
В итоге те, кому во дворце
будут подавать на стол мясо, будут наказаны.
Я запрещаю не только мясо, но и любую дорогую пищу.
Министры не должны наслаждаться питьем, пением и танцами,
и должны прекратить борьбу родов за власть.
Тех, кто не примет эти условия,
буду считать жаждущими наказания.
Ваше Величество.
Я, Ким Джвагын, прошу меня простить
за плохие вести.
Эти преступники соврали про свой статус
и скрывались в королевской страже.
Для того, чтобы исполнять ваши приказы и служить вам,
они использовали фальшивые личности.
Пришло время расправиться с теми, кого он скрывает.
Уверен, он считает, что основа его власти те,
о ком он хорошо заботился и защищал.
Мы должны истребить это на корню.
Так, чтобы он никогда больше не поднялся.
Обязательно портить этот значимый день?
Знаете ли вы, кто они на самом деле?
Кто-то из семей, виновных в государственной измене.
Другие - бандиты, нападавшие на ученых-чиновников,
а часть в розыске за открытые призывы против власти.
Они все противники королевского двора,
но они, замаскировавшись,
охраняли Ваше Величество.
Их конечная цель - устроить переворот.
Из-за срочности вопроса у меня не осталось выбора,
кроме как немедленно сообщить Вашему Величеству.
Этого не может быть.
Кто-то ложно обвиняет мою стражу,
чтобы ослабить защиту и навредить мне.
Кого вы
подразумеваете под кем-то?
Вас, командир войск Ким Джвагын.
Вы так себя ведете,
думая, что эти три рода поддержат вас?
Думаете, сладких речей достаточно,
чтобы убедить их встать на вашу сторону?
Вы глупец.
Пришло время очнуться и осознать реальность.
Какая дерзость!
Как смеете так оскорблять короля?
Это предательство и измена!
Как на вас не похоже, Ваше Величество. Успокойтесь!
Как смеешь ты королю приказывать?
Ваше Величество, похоже, есть что-то, на что вы рассчитываете.
Что бы это ни было,
вы не сможете это использовать,
если лишитесь своих конечностей.
Придется платить за свое безрассудство.
За ваши преступления вы будете обезглавлены.
Ваше Величество, мы должны следовать военным законам.
Они виновны в измене, а значит,
этот случай вне юрисдикции королевской стражи.
Этим вопросом займется Сыскное ведомство!
Ваше Величество!
Королевская стража займется этим!
-Протестуем, Ваше Величество!
Начальник королевской стражи знал, кто они на самом деле!
Может, все в страже изменники.
Нельзя королевской страже позволять расследовать то,
что произошло внутри нее!
-Измените решение, Ваше Величество!
Измените решение, Ваше Величество!
Мы можем расформировать королевскую стражу
и судить ее командира.
Однако,
если вы поручите мне наказать преступников,
я буду считать это обещанием больше ничего не предпринимать
и остановлюсь на этом.
Что бы я ни сделал,
ничего не изменится.
Что пожелаете, Ваше Величество?
Хорошо.
Отдаю этот случай
в ваши руки.
Владыка земли
и властитель урожая, молю тебя.
Благослови нас,
да будут богаты посевы урожаем.
Да будет милость твоя
в помощь народу этой земли
и да не познает он голода вовеки.
Прошу.
-Ваше Величество!
Как я стал королевой
Взрыв повредил его слух.
Ох, нет.
-Проблем же не будет?
-Конечно.
За этим никто не стоит?
Я решила выжить,
так что не умирай.
Восстановись, словно ничего не было,
и я смогу ударить тебя в спину.
Внутренний враг всегда страшен.
Ваше Величество! Его Величество...
Его Величество...
Предлагаю вам прекратить регентство.
Ваше Величество!
Все в этом дворце убили Ким Соён.